Hé, Ino ! Tu es là ?
Oui ? Qu'est-ce qui vous amène ?
Tu te souviens de ce que Maître Kakashi a dit ?
Je confie à chacun de vous la mission de préparer
un cadeau de mariage pour Naruto et Hinata.
Évidemment !
Je vous écoute.
On va se concerter pour leur cadeau.
Pas de bol !
J'ai déjà ma petite idée, figurez-vous !
J'allais justement l'acheter.
Et c'est où ? On te suit !
Pas question que ça provienne du même endroit ! Trouvez vous-mêmes !
À plus !
Comment on va faire ?
Vous pouvez m'apporter la glace du menu ?
- Et toi ? - Non, j'ai eu ma dose.
Tu as toujours autant d'appétit.
Pour ça, tu n'as pas vraiment changé.
Sauf que je commence à aimer la viande saignante et le foie.
J'ai des goûts d'adulte.
Ton palais évolue, quoi !
Revenons à nos moutons. On fait quoi ?
J'aurais dû prendre le sorbet au Yuzu.
Mais non, je te parle du cadeau de mariage de nos amis !
Encore cette histoire ?
Voici votre glace.
La voilà !
Et cette garce d'Ino qui nous fait faux bon !
J'ai peur qu'on soit les seuls à se pointer les mains vides.
Comment ça, "on" ?
Je m'en suis déjà occupé.
T'es sérieux ? Et ce sera quoi ?
J'ai pensé à ça pour nos tourtereaux.
- C'est quand même pas... - Si, un repas dans un resto !
Et pas pour n'importe lequel !
C'est pour un établissement de luxe que fréquentent les Kage.
C'est l'occasion !
C'est dingue...
Même Chôji a pu trouver un cadeau exceptionnel !
Dîner dans un endroit d'ordinaire inaccessible,
ça leur laissera pour sûr un souvenir impérissable.
Je ne vois pas mieux pour marquer le coup !
Et puis, obligation sociale ou pas,
qui aurait cru que Chôji renoncerait à une occasion pareille ?
Remettez-moi de la glace, s'il vous plaît !
Es-tu vraiment le Chôji que je connais, Chôji ?
Il n'y a pas que du palais que tu as mûri.
Et voici pour vous.
C'est une invitation pour trois.
Pourquoi trois ? Je serais curieux de le savoir.
T'aurais pu n'en donner que deux, pour en faire un repas en amoureux !
T'espères quand même pas y aller ?
Shikamaru... Quelque chose ne va pas ?
Rassure-moi, tu n'as pas l'intention de te joindre à eux ?
Mais non ! J'ai beau être un glouton, je ne vais pas gêner des jeunes mariés.
Je ne disais aussi... Ce serait exagéré.
Je leur demanderai de me placer à une autre table.
Il va vraiment s'incruster ? Mais je devrais plutôt penser à moi.
Je n'ai pas la moindre idée de quoi offrir. Pas même une piste !
Je dois vite me décider !
Les objets pratiques manquent de charme.
La décoration finit toujours par encombrer.
Les fleurs et autres consommables disparaissent sans laisser de traces.
Finalement, offrir un objet, c'est risqué.
Je devrais offrir du liquide, alors ?
Au moins, ils pourront se payer ce qu'ils veulent.
C'est mieux qu'un présent inutile ou en double, c'est certain.
Ne nous emballons pas.
Si je suis le seul à y songer... Faites-vous plaisir !
Les autres convives penseront sûrement
que j'avais trop la flemme de me creuser la tête.
Ça ne va pas, Shikamaru ?
J'ai juste eu un petit frisson.
C'est me voir avaler toutes ces glaces qui t'a donné froid ?
Non, t'en fais pas.
C'est parfait, les rôtisseries m'avaient donné chaud.
Et puis, même au pays des Neiges
je suis du genre à emporter des glaces pour la route !
Manger, ça me réchauffe toujours.
Ah, toi et ton appétit légendaire...
Chôji, répète ce que tu as dit ?
Manger, ça me réchauffe.
Non, avant ça ! Sur le pays des Neiges.
Bah, je mange des glaces même au pays des Neiges.
C'est ça !
VAPEURS ENIVRANTES
Une lune de miel ?
Oui, je compte offrir un voyage à nos amis.
Et du coup, où est-ce que tu vas ?
Quand j'aurai choisi la destination, je partirai en repérages.
Et il me faut un avis féminin pour savoir ce qui pourrait plaire à Hinata.
Mais Ino n'est pas disponible.
Ben voilà !
Salut, on ne s'était pas vus... depuis l'autre jour...
Oui. Qu'est-ce que vous faites ?
Pas grand-chose. On sort de table. Et toi ?
Je viens préparer le prochain examen. J'en profite pour saluer les amis.
Je vois...
Tu dis n'importe quoi !
Ce n'était pas Ino !
Ben... C'est un avis féminin que tu cherches, non ?
Ça ne doit pas forcément être Ino.
Mais elle, c'est une guerrière jusqu'au bout des ongles.
Si on lui parle de cadeau de mariage...
Quoi ? Tu veux offrir un voyage de noces ?
T'as pas plus intelligent ?
Elle va se foutre de moi, je l'entends déjà !
Parce qu'Ino est une fille normale, peut-être ?
De quoi vous parlez, au juste ?
T'inquiète, c'est rien de grave.
En fait, Shikamaru aimerait avoir ton avis.
Mon avis ?
Ça te dirait, un de ces quatre, de...
D'aller manger un bout ?
Tu voudrais mon avis à quel sujet ?
T'abuses, Chôji !
Je peux pas lui dire
que c'est la dernière personne à qui je demanderais ça !
Eh bien... Je n'ai pas trop le choix.
Comment dire ?
Je réfléchissais sérieusement à une lune de miel.
Où est-ce que tu aimerais aller, toi ?
- En voyage de noces ? - Ben quoi ?
Non, rien. Un voyage de noces, donc...
Pourquoi tu me demandes ça à moi ?
Bah, comme tu es là...
Minute !
Je ne peux quand même pas lui dire que n'importe qui ferait l'affaire.
Eh bien en fait, j'ai tout de suite pensé à toi !
À moi ? Tout de suite ?
Je vois. Je n'ai pas le choix.
Discutons-en, alors.
Bien.
Personnellement, un séjour tranquille aux sources chaudes,
ça me paraît être une chouette idée.
Mais ça fait peut-être vieux pépère ?
Aux sources chaudes ? C'est pas mal !
Tu penses ? Cool !
En plus, on mange bien, aux stations thermales !
Excellent. J'ai un début de piste !
Après, il faut choisir l'établissement.
C'est pas faux... Il faut peut-être faire du repérage...
Il fait encore jour, autant y aller maintenant !
Bien vu. Bon, on va te lais...
Moi, je vais à la pâtisserie. Faites-le ensemble !
Désolé, mais j'aime bien finir mon repas par un dessert.
T'as mangé comme dix !
- J'ai une réserve pour les desserts. - Et tu l'as bourrée de glaces !
Pourquoi a-t-il fallu qu'il l'ouvre ?
Temari a l'air rouge de colère !
Je suis désolé !
Chôji croyait bien faire.
Il pense que je ne peux pas décider seul pour les noces.
Exact !
Une lune de miel, ça se prépare à deux.
Bon, ben je vous laisse, les copains !
Attends, Chôji !
Qu'est-ce que je fais, maintenant ?
Je te suis.
Comment on en est arrivés là ? C'est plus tendu que jamais...
Je ne pensais pas qu'elle aurait pu m'aider pour mon cadeau.
Mais je ne comprends pas pourquoi elle ne dit rien.
Essayons de la remettre de bonne humeur.
Dis, pendant qu'on y est, on se fait un petit truc ?
Oui, pourquoi pas ?
JEU DE CIBLE
On ne te voit pas souvent louper une cible.
Tiens ?
Désolé,
le butin est maigre...
Je crois qu'elle n'est plus en rogne.
LA BESACE DU PARFAIT NINJA
Super, il est encore là !
C'est ça qu'il leur faut !
À la fois élégant et utile !
Et si original !
Mes économies vont y passer, par contre...
Mais je sais que Hinata va adorer !
En tout cas, voilà, mon cadeau est fait !
Ino ? Qu'est-ce que tu fais ici ?
J'allais justement te retourner la question.
- Non... - ...elle aussi ?
Tu as vu Naruto, dernièrement ?
Non, pas la moindre trace !
Il va se marier ! Lui qui n'avait d'yeux que pour toi à l'époque !
On était encore enfants...
Je suis contente qu'il ait trouvé Hinata.
Pas de doute.
C'est sûr.
Elle a choisi ce cadre !
Je vais faire diversion et l'embarquer.
Mais comment faire ?
Sakura !
Tu vas pas me dire
que tu as pensé à offrir ce cadre à Naruto et Hinata ?
Je vais jouer sur sa fierté pour la dissuader.
Non, quand même pas, rassure-moi !
Il n'y a rien de plus ringard !
Je dois éviter son piège.
Elle me provoque
pour que je remette en doute mon choix.
Ne dis pas n'importe quoi. Il t'a tapé dans l'œil à toi aussi.
Euh... En fait...
Tu es stupide au point d'acheter un article que tu trouves ringard ?
"Stupide" ?
Qui a dit que je voulais prendre ça ?
Ça finit toujours à la poubelle, ce genre d'horreurs !
Mais qu'une brute comme toi adore, c'est pas étonnant.
C'est qui, la brute ?
T'as pas plus crédible, comme excuse ?
Mesdemoiselles !
Vous dérangez notre clientèle.
Tu vois ? Tu n'as aucun savoir-vivre !
C'est toi qui beugles !
Tu te fous de moi ?
- Ça, c'est à moi ! - Non, à moi !
- Je l'ai vu en premier ! - Du calme !
Ne tirez pas aussi fort dessus !
La ferme !
C'est une blague ?
On s'est fait jeter par ta faute !
C'est toi qui dis ça ?
Tu n'as jamais su faire de compromis.
T'es une brute avec autant de cervelle que de seins !
Quel rapport avec ma poitrine ?
Je t'écrase dans tous les domaines.
Et tous les prétextes sont bons pour me dénigrer.
Tu délires, ma vieille. Je suis plus féminine que toi, entre autres.
T'as de la féminité, toi ? Tu la caches où ?
Arrêtez de vous disputer, toutes les deux.
Chôji, tu tombes à pic.
Réponds. Entre elle et moi, qui est la plus féminine ?
Qu'est-ce qui te prend, tout à coup ?
Même ton coéquipier refuse de te défendre, ça fait pitié.
Pour toi, Chôji ne s'embarrasse même pas des conventions sociales.
Allons, ça suffit.
J'ai une idée.
Pourquoi ne pas vous mettre à l'épreuve ?
Comment ça ?
Pour moi, une femme doit avant tout savoir cuisiner.
Je pourrai vous départager.
Voyons laquelle de nous deux réussit
les meilleures pilules énergisantes.
Tu vas être surprise, Sakura.
Je connais tes goûts par cœur.
Je vais te surprendre. Tu vas être humiliée.
Ce sera Chôji le juge.
Quoi ? Ce n'est pas toi qui manges ?
Non, ne t'en fais pas.
Les glaces dont je me suis gavé vont pas dans le même estomac que les pilules.
Attends, Chôji était dans mon équipe.
Je suis trop avantagée.
Ben t'as pas à te plaindre, alors !
Tu voulais m'empoisonner pour me faire taire, c'est ça ?
Ne dis pas n'importe quoi !
Allez, qu'on en finisse !
Que le concours de cuisine de pilules énergisantes commence !
Vous êtes prêtes ? C'est parti !
Je rêve !
Elle y va sans ustensile !
Sakura manipule les ingrédients avec sa maîtrise du Chakra !
J'ai hâte de découvrir le goût que ça aura !
Elle chauffe les ingrédients avec le Ninjutsu.
Sakura mise sur du miel de première qualité.
Ino porte son choix sur le cacao. Ça s'annonce serré !
Comment ?
Ça alors !
Succulent !
C'est absolument délicieux !
C'est onctueux, mais aussi légèrement croquant en bouche.
Ça libère une fragrance délicate.
Un déferlement de saveurs douces !
Chôji !
- Alors ? - Quelles pilules sont les meilleures ?
Difficile à dire, j'ai tout avalé d'un coup.
Elles étaient excellentes.
Chôji !
Moi aussi, je suis entouré d'amis.
Je t'en prie, ne meurs pas !
Il voit défiler le film de sa vie avant de partir ?
Tu les as vraiment empoisonnées !
Ne dis pas n'importe quoi ! Tu me prends pour qui ?
Je suis entouré d'amis...
C'est grave. Il se repasse le film en boucle.
On fait quoi ?
Il faut savoir ce qu'il y a dedans pour trouver un antidote.
Si c'est toxique, la langue devrait tressaillir.
Je te dis que j'ai rien empoisonné !
C'est pas vrai !
Mais c'est bon !
Oui, alors pourquoi ?
Tes pilules sont délicieuses !
Les tiennes aussi !
C'est dingue, ça !
J'ai mangé trop de sucreries,
mon taux d'insuline a grimpé en flèche...
Mais ça va mieux.
Quel soulagement !
Dis-moi, pourquoi les as-tu concoctées selon mes goûts ?
À vrai dire, j'espérais te faire avouer ta défaite.
Tiens, c'est marrant ! J'avais exactement la même stratégie !
Toi aussi ?
On peut dire que tu sais ce que j'aime.
En fait, on n'a pas de secret l'une pour l'autre.
Puisqu'on joue la transparence, voici mon idée.
Quoi donc ?
Je te propose de faire un cadeau commun,
on pourrait faire la meilleure des impressions !
Quoi ?
J'allais te le proposer !
Cette auberge m'a l'air bien.
Il faut trancher si je veux retrouver ma sérénité.
Je prends les devants !
Bien, entrons !
- Un souci ? - On n'était pas là en repérage ?
Si, mais comment être sûrs sans voir à l'intérieur ?
Je ne sais pas si je suis prête pour ça.
Prête pour quoi ?
Le luxe l'impressionne ?
T'en fais pas. Tu auras tout le temps pour réfléchir.
Ça risque d'être trop tard...
J'ai peur d'être prise dans l'ivresse du moment.
Mais de quoi elle parle ?
Cette auberge a l'air sûre.
À quelle ivresse elle pense ?
Une seconde !
Tu ne serais pas fiévreuse ?
Désolée, je dois filer !
Attends, la nuit va tomber !
Si tu te sens mal, raison de plus pour te reposer à l'auberge !
Attends-moi ! Je dois l'avouer.
J'ai besoin de toi !
Je te conviens vraiment ?
Oui. Je ne vois que toi.
Forcément, je ne peux pas accéder au bain des femmes.
Temari, tu vas entrer au côté femmes,
et me faire un rapport détaillé.
C'est pas compliqué, si ?
Mais pour quoi faire ? De quoi tu parles ?
Ben, pour m'aider à sélectionner l'établissement
du voyage de noces de Naruto et Hinata.
Ah, c'était donc ça ?
Comment, je ne l'avais pas spécifié ?
Eh ben non, pas avant !
ICHIRAKU
Alors comme ça, tu reprends tes recherches à zéro ?
Oui, mais ce n'est pas plus mal, au fond.
Alors, tu nous racontes, Shikamaru ?
Non, je préfère pas...
22 JOURS AVANT LE MARIAGE
Sous-titres : Sébastien Bigini